Hey, sen!
Evet, oradaki sen!
Bu çöpü yere sen attın, değil mi?
Beş yüz Singapur doları ceza kesilecek!
Ha? Beş yüz mü?
Singapur'da yere çöp atmak yasaktır!
Beş yüz Singapur doları...
Yaklaşık 40.000 Japon yeni ediyor...
Çöp mü?
Beni duyuyor musun?
Neden bahsediyorsun?
Yanımdaki valizim dışında hiçbir şey görmüyorum!
Bahsettiğin bu çöpü gösterebilir misin acaba?
Çöp nerede, dostum?
Bu senin valizin mi?
Evet!
A-Afedersiniz!
O zaman ben gidiyorum...
Bu çocuk da ne? Hâlâ peşimizde.
Hey, babanı görmeye gitmiyor muydun?
Bizi takip etmeyi bırakıp gitsen nasıl olur?
Beş gün sonra burada olacak.
İstediğim yere gidebilirim!
Sizden emir almak zorunda değilim.
Bizimle kalırsa tehlikeye girer.
Belki de hiç parası yoktur?
Pekala...
Sanırım otel odasının parasını ödeyebiliriz.
Polnareff, gururunu incitmek istemiyoruz, biraz ince davran.
Anladım.
Hey!
Fakirsin, değil mi?
Odanın parasını biz öderiz, hadi gel.
Hadi giriş yapalım...
E-Evet...
Çok özür dilerim, ancak bu mevsimde oldukça doluyuz.
Odalar yan yana olmayacak. Sorun var mı?
Başka seçeneğimiz yok gibi.
O zaman odalar için... Şey...
Avdol'la ben bir odada kalacağız...
Jotaro'yla ben bir odada kalacağız, ikimiz de öğrenciyiz sonuçta.
Demek ki son oda Polnareff ve...
Şaka mı bu? Onunla aynı odada falan kalmam!
Asla olmaz!
Çocuk olsa da genç bir hanımefendi sonuçta...
Dört oda yapabilir misiniz?
Tabii ki.
Zaten kendi odamda daha rahat ederim!
Hemen toparlanırım!
Hadi ama!
Hong Kong'dan ayrıldığımızdan beri cehennemi yaşıyoruz.
Hadi güvenli bir yerde bir an önce duş alalım.
Sonra görüşürüz!
Vay be, bizi hiç rahat bırakmayacaksınız, öyle mi?
Ortaya çık.
Epey canavarca bir niyetin var.
Ben Polnareff seni öldürmeden önce adını söylesen iyi edersin.
Bana... Lanetli Devo derler.
Stand'ım Şeytan kartının temsil ettiği gibidir.
Bir lanetin karanlık oyunlarını, zihinsel çöküşü
ve uğursuz bir yıkım yolunu simgeler.
Buzdolabında olduğumu nasıl anladın?
Cidden bu kadar ağır mısın?
Buzdolabındaki her şeyi çıkardın ve saklamaya bile tenezzül etmedin!
Ebony Devil!
Silver Chariot!
Vay be, berbatsın.
Geçen gün karşılaştığımız o maymun
senden katbekat korkunç ve güçlüydü.
Ş-Şimdi yandın Polnareff!
Bana bunu yapmaya nasıl cüret edersin?!
Acıyor!
Cidden çok acıyor be!
Bu adamın derdi ne?
Acıyor!
Lanet olsun...
Nasıl cüret edersin? Bunu nasıl yaparsın?!
Şimdi sana gerçekten güceneceğim!
Bu... Bu kadar acı ancak intikamla temizlenir!
Senin beni bulup saldırmanı bilerek sağladım!
G-Gitti...
Kayıplara mı karıştı?
N-Ne oluyor?
B-Buna inanamıyorum! Beni ne zaman kesti?
B-Bir saldırı hissettiğimi sanmıyorum...
Hayır, eminim hissetmedim!
Bay Joestar! Odamda bir Stand kullanıcısı saklanıyordu!
Ha, bu Avdol mu?!
Neyse, dinle! Gerçekten kafa karıştırıcı...
Zayıf da olabilir, güçlü de...
Ç-Çok ürkütücüydü!
Kaçtı... Kahrolası, ne oluyor?
Tetikte ol! Bacağım aniden kesildi!
Devil kartındaki Lanetli Devo mu?!
Böyle dediğine emin misin?
Evet. Ama hala bir anlam veremiyorum.
Stand'ını gördüğümden kesinlikle eminim.
Ve bir saldırı görmediğim halde bacağım kesildi.
Neyse...
Beş dakikaya oradayım.
1212 numaralı oda, on ikinci katta, değil mi?
Kakyoin ve Jotaro'yu da benim için haberdar etmeyi unutma. Hoşça kal!
Resepsiyon.
Alo? Otel oda servisi?
Bacağımı yanlışlıkla incittim...
Bunun için bir çeşit ilaç ve bandaj getirebilir misiniz?
Ben 912 numaralı odadan Polnareff.
Anlaşıldı. Hemen getiriyoruz.
Ah, bu nasıl oldu...?
İşler daha da kötüleşemez diyordum, bacağımı kirli iç çamaşırıyla sardım...
Kahrolsun...
Söyle bana Avdol. Polnareff'e saldıranın kim olduğunu biliyor musun?
Biliyorum.
Lanetli Devo.
Kendini Kızılderili şamanı olarak tanıtan bir suikastçı.
Korkunç bir Stand kullanıcısı.
Dünyanın dört bir yanından mafya, ordu ve politikacılar onun hizmetlerini kullanıyor.
Ben çok zaman önce Devo ile karşılaşmıştım...
Vücudu yaralarla kaplıydı ve bu yaraların hepsini düşmanını provoke ederek elde etmişti.
Stand'ını, kin gütmenin verdiği güçle kontrol ediyor.
Bu yüzden normal insanlara bir lanetin onları öldürdüğü gibi görünüyor.
Polnareff bu tuzağa mı düştü?
Öyle görünüyor.
Ne tür bir Stand bu?
Kimse bilmiyor.
Onun Stand'ını gören herkes öldü.
Şu an Polnareff'in yalnız kalması tehlikeli.
Hepimiz için öyle.
Yani durum şu ki, bizi tek tek avlamaya çalışacak...
Beş dakika içinde burada olacak.
Herkes bu odada toplansın.
Anlaşıldı. Hepimiz 1212 numaralı odada toplanacağız, büyükbaba.
Ne oluyor, JoJo?
Hadi gidelim. Tehlikede gibiyiz.
Hah, bu tuhaf. Oda anahtarımı bulamıyorum...
Buraya koyduğuma yemin edebilirim...
Lanet olsun, nerede bu?
Anahtarım olmadan içeri giremem...
Resepsiyona söylesem mi?
Bunun için ücret alırlar mı?
İşte burada! Az önceki kargaşa sırasında düşmüş olmalı...
Ne-
Ne?!
Bu... Bu ne...
Bu şampuan mı?! Lanet olsun! Gözlerim!
Orada kim var?!
Bu... Bu kötü!
Bu yatağın altında sıkışıp kalmak da kötü!
Bay Polnareff, oda servisi.
İlacınızı getirdim.
Uzak dur! Öldürüleceksin!
Ha? Burada ne oldu?!
Defol buradan! Söyledim, öldürüleceksin!
Bu ne cüret?!
Gözlerimden birini kör etmeye nasıl cüret edersin, Polnareff?!
Bir... bir bebek mi?! Bu...
Silver Chariot!
Sen gerzek misin?
Göremediği yerde Stand'ın savaşamaz, değil mi?!
Ah, JoJo!
Bir sorun mu var?
Güzel, buradasın.
Dinle. Odandan çıkma.
Biz sonra döneceğiz.
Hiçbir yabancıya kapıyı açma, tamam mı?
T-Tamam...
Kahretsin! Bu yatak ne kadar ağır böyle?
En az 120 kilo olmalı...
Bu ipi kesmek için Silver Chariot'ı kullanmam gerekiyor...
S-Seni piç!
Tam saldırmayı kestiğimde böyle yapıyor!
Göremesem bile sürekli bıçaklamak zorundayım!
Berbatsın!
Görünüşe göre senin cılız şövalyen kör olduğunda pek bir şey yapamıyor!
Sen çok fazla kalın kafalısın!
Piç...
Bırak artık şu işi, ezik!
Sadece siz ikiniz mi?
Kız nasıl?
Şey, onu kontrol etmeye gittik...
Ama o bir Stand kullanıcısı değil, bu yüzden onu buraya getirerek gereksiz tehlikeye atacağımızı düşündük.
İyi nokta. O zaman geriye sadece Polnareff kalıyor.
Ama çok gecikti...
Beş dakikayı çoktan geçti.
Bırak beni!
Şimdi yakaladım seni!
Mızrağını ikiye kıracağım!
Evet!
Kahretsin... Ama en azından ipi kesmeyi başardım...
Chariot'ı yatağın altına çağırıp buradan defolmalıyım...
N-Ne yapıyor bu?
Hey, Polnareff!
Şimdi taşaklarını ısıracağım, adamım!
İğrenç bir herif...
Chariot!
Hop, dur bakalım.
Hemen bir saklambaç oyunu oynayacağım!
Seni ahmak!
Neden yapıştığın zemini güzelce ellemeyi denemiyorsun?
B-Bu...
Bira, meyve suyu ve içkiyle tamamen ıslanmış!
Bunu bilerek döktüm!
Yapabilseydim, daha da ıslak olsun diye her yere işerdim!
Şimdi... bu bozuk saç kurutma makinesi ve şu ıslak lekeyle ne yapacağımı düşünüyorsun, Polnareff?
Söyleyeyim, seni kurutmayacağım!
Öl!
Bu, intikamımı alacak...
Polnareff!
Etrafa bir şeyler saçan tek kişi sen değilsin!
B-Benim yatağın üstünde olduğumu nasıl bildin?!
Tam pozisyonumu nasıl anladın?!
O aynayı kırdım!
Her açıdan yatağın üstünü çok net görmemi sağladı!
Sonunda karşılaştık.
Bekle.
Hey, Devo.
Sana bir sorum var.
İki sağ eli olan bir adam arıyorum.
Bu herifin Stand'ı hakkında bilgi versene.
Salak! Hiçbir suikastçı Stand'ının özelliklerini açıklamaz!
Bu ancak kendisi ya da düşmanı ölüyken olur!
Senin gibi kendini beğenmişler, Stand'larının zayıflıklarını belli eder!
O ayna olmasaydı, şu an ölmüştün!
Tamam, hadi bir daha deneyelim!
Sorun ne?
Taşaklarımı ısıracağını falan mı demiştin?
Hadi dene, şu terbiyesiz küçük pipi!
Ben...
...taşakların hariç her yerini doğrayacağım!
Efendim?
Epey zamandır tuvalettesiniz...
Bir sorun mu var?
Ah, Polnareff, sonunda geldin.
Dostum, çok uzun sürdü.
Tamam millet, oturun.
Lanetli Devo'yu yenmenin bir yolunu bulmalıyız.
B-Bitkinim...
Cevap ver!
Otel odanda neden ölü bir çocuğun cesedi vardı?
Banyodaki ölüden bahsetmiyorum bile...
Bağlantılılar, değil mi?!
Bana cevap ver!
Sessiz kalma hakkım var.
Sonunda geldin! Beni gerçekten beklettin!
Speedwagon Vakfı'nın gerekli önlemleri almasını sağladım.
Polnareff yakında serbest bırakılacak.
Ancak bu çok yakındı.
Düşmanın takibinin bu kadar çabuk tekrar gerçekleşeceğini düşünmek...
DIO, Jonathan Joestar'ın vücuduna sahip olduğu sürece,
Jotaro'nun ve benim her hareketimizi bilecektir.
Bu yüzden durmaksızın peşimize düşüyor.
Ancak diğer yandan, biz de DIO'nun bir sonraki hamlelerini okuyabiliriz.
Bir Polaroid kamera daha temin edeceğim.
Gerek yok.
Bir kamera olmadan da ruh fotoğrafı oluşturabilirim.
Ha?
Michael henüz gelmedi mi? Michael nerede?
Bu haftanın üç numarası, geçen haftaya göre beş puan yükseliyor...
Bugün altının fiyatı...
Lezzetli görünüyorsun, miyav!
Ne?!
Kanallar karmaşık bir şekilde değişiyor gibi görünüyor.
Televizyondaki kelimeleri bir cümleye bağlamaya çalışıyor.
Ruh fotoğrafından çok ruh sesi gibi.
Orada...
...bir...
...var...
İşte! "Orada bir var!" dedi.
...hai...
...n...
...ara...
...mızda...
Bu da neydi? Az önce dedi ki...
"Orada bir hain var aramızda..." dediğini duydum sanırım.
Ka...
...kyo...
...için...
...Dikkat...
...et...
...ona...
DI...
...O'nun...
...ser...
...va...
...nt.
Kakyoin?! N-Ne?!
İnanılmaz! Kakyoin, DIO'nun hizmetçisi mi?
Bu...
Joseph Joestar...
Beni izliyorsun, değil mi?!
DIO!
Bizi buldu! Dikkat et!
A-Ama bu ne anlama geliyor?
Duyduğun gibi.
Açıkça Kakyoin'in DIO'nun hizmetçisi olduğunu ve bize ihanet edeceğini söyledi!
İmkansız!
Kakyoin'e canımı emanet ederim.
Daha fazlası olmalı...
Ama eğer gerçekten DIO için çalışıyorsa...
Bizi uykumuzda her an öldürebilir!
Bu onu DIO'nun Truva Atı yapar!
Kakyoin şimdi nerede?
Jotaro'nun yanında.
Hey, Jotaro. O kirazı yiyecek misin?
Hey! Neyin var senin, Kakyoin? Onu öldüreceksin!
Gerçekten bize ihanet etmiş olabilir mi?
O bel kıran hareket! Ne kadar acımasızca!
Yaptığın affedilemez.